# CoupleConnect
■サービス概要<br>
カップル同士の価値観を診断、改善可能な点のアドバイス機能によって関係をより良好にしていくアプリです。独身の方にも触ってもら<br>
えるように、価値観タイプと、相性の良いタイプがわかる診断機能も実装します。良相性タイプ限定のグループトークにて仲良くなって<br>
いただき、フレンドになって個別に仲良くなることも可能です。<br>
<br>
■このサービスへの思い・作りたい理由<br>
カップルや、夫婦でもその実情は様々です。本当に幸せな方も居れば、倦怠期だったり仮面夫婦なんていう言葉もあるくらい、関係性も<br>
様々。実際に自分もすれ違いや、至らない点があり相手との関係性を上手く続けられなかったことがありました。その中で、今まで以上<br>
に関係を深めたい、少しでも関係を修復したいと相手に対して前向きな方向に気持ちを向いている、または向きたい方への手助けになれ<br>
ばと思います。独身の方には、まだ見ぬ相手を探すための一助として使用していただきたいです。<br>
<br>
■ ユーザー層について<br>
真剣に相手と向き合って恋愛や結婚生活を歩んでいる方<br>
openai-apiによりアドバイス機能を実装する予定の為、ターゲットに当てはまる方であれば年齢層に関わらず使用可能です。<br>
<br>
■サービスの利用イメージ<br>
①選択式の診断を受けていただきます。現在の二人の価値観の診断結果と、より価値観を一致させるために推奨される行動を提示すること<br>
で、より二人の関係を深める事が出来ます。(会員登録者限定)<br>
②自分と他のユーザーをパートナーとして関連付ける事が可能です。パートナーと使用してくださった方には毎日質問を自動生成して二人<br>
に質問が送られます。記述式でお手軽に質問に答える事が出来ます。(会員登録者限定)<br>
③選択式の診断を受けていただきます。自分がどういった価値観タイプかどうか、当アプリ独自の価値観タイプを作成し、自分と合ってい<br>
る価値観タイプを把握できます。(会員登録無)<br>
④パートナー機能を使用していないユーザーはフレンドを二人まで関連付ける事が可能です。良相性タイプ限定のグループトーク部屋を作<br>
成し、好印象と思った方にフレンド申請を2件まで送れます。フレンドになった方とは個別チャットも可能になります。<br>
(会員登録者限定、本リリースにて実装予定)<br>
■ ユーザーの獲得について<br>
XをメインとしたSNSを用いての広報活動予定です。<br>
■ サービスの差別化ポイント・推しポイント<br>
Our Time:https://ourtime.tokyo/<br>
ふたり会議:https://sukidayo.co.jp/futari-kaigi<br>
SumOne:https://www.sumone.co/ja/<br>
価値観診断後のアドバイス機能…価値観診断結果を共有しても結局二人が話し合わないと前に進めないため、アドバイスがある事で能動的<br>
に関係改善へのアクションが取りやすくなる。<br>
毎日の質問共有機能…決まった質問が送られてくるアプリが多いが、本アプリはopenai APIを使用することで毎日想像しない質問が送られ<br>
てくるようになる。途中で質問が尽きる事がないので継続してご利用いただけます。<br>
カップルだけでなく独身の方にも使っていただけるように、独身の方用の機能も充実させております。<br>
■ 機能候補<br>
##### MVP リリース時<br>
①ユーザー登録・ログイン機能<br>
②ユーザー検索機能<br>
③パートナー機能<br>
④フレンド機能<br>
⑤プロフィール機能(ニックネーム、在住地方、趣味、職業、一言)<br>
⑥2人用価値観診断・アドバイス機能(選択式)<br>
⑦2人用自動質問(記述式)、共有機能<br>
⑧一人用価値観タイプ診断機能<br>
##### 本リリース時<br>
①良相性限定グループトーク(2人までフレンド申請可能、個チャ出来るように)<br>
②個別チャット機能<br>
③デートスポット検索機能<br>
④管理画面(ユーザーの価値観統計機能)<br>
⑤コラムページ(統計結果をコラム化)<br>
■ 機能の実装方針予定<br>
##### MVP リリース時<br>
①ユーザー登録・ログイン機能…gem(devise)を使用して実装予定<br>
②ユーザー検索機能…gem(runsuck)を使用して実装予定<br>
③フレンド機能、パートナー機能…中間テーブルにてUserテーブルと各テーブルを関連付けて実装予定手当たり次第にフレンド申請できない<br>
ように、二人までの制限を設ける予定です。<br>
④2人用価値観診断・アドバイス機能…openai APIを使用して実装予定。選択肢の選択結果を事前に用意したプロンプトに加えて、二人の価値<br>
感がどの程度一致しているか、および各自どうすると関係がより良くなるかアドバイスを返してくれるようにします。<br>
⑤一人用価値観タイプ診断機能…上記④と同様の内容で実装予定です。<br>
⑥2人用自動質問(記述式)、共有機能…gem(whenever)を使用して毎日一回パートナー関係関連付けされている二人にopenai APIを使用して質<br>
問を生成し、アプリ内に送信します。二人の回答を共有できるようにし、価値観の共有を行うことで関係改善に繋げます。一週間未回答の<br>
場合、質問が送られないようする予定です。質問の重複を防ぐために、DBに質問を入れる事で重複しないようにさせる予定です。<br>
##### 本リリース時<br>
⑦チャット機能…stream-chat-react APIを使用しグループチャット機能を作成予定です。フレンドとは個別チャットも可能にする予定です。<br>
⑧デートスポット検索機能…google map APIを使用して地域を検索するだけで有名なデートスポットを表示する機能を作成予定です。<br>
